# 변수 (기초 - 심화 문제)
### 기초 문제

1. 변수 선언 및 출력
    >정수형 변수 a에 10을 저장하고 출력하세요.  
    >실수형 변수 b에 3.14를 저장하고 출력하세요.

2. 두 변수의 합 구하기
    >정수 x, y를 입력받아 두 수의 합을 출력하세요.

### 중급 문제
1. 세 개의 수 평균 구하기
    >세 정수를 입력받아 평균을 소수 첫째 자리까지 출력하세요.

2. 변수 값 교환하기
    >두 변수 a, b의 값을 입력받아 서로 바꾸고 출력하세요.

### 심화 문제
- 거스름돈 계산  
    >사용자가 금액을 입력하면, 500원, 100원, 50원, 10원 단위의 최소 동전 개수를 계산하세요.


# 반복문 (기초 - 심화 문제)
### 기초 문제

1. 1부터 10까지 출력
    >for문과 while문을 사용해 1~10까지 출력하세요.

2. N까지의 합 구하기
    >정수 N을 입력받아 1부터 N까지의 합을 구하세요.

### 중급 문제
1. 구구단 출력
    >N을 입력받아 N단을 출력하세요.

2. 별 찍기
    >아래와 같은 별을 N 줄 출력하세요.
```
*
**
***
****
```

### 심화 문제
1. 소수 판별
    >숫자 N을 입력받아 N이 소수인지 판별하세요.

2. 피보나치 수열
    >N번째 피보나치 수를 출력하세요.

# 조건문 (기초 - 심화 문제)
### 기초 문제
1. 짝수 홀수 판별
    >숫자를 입력받아 짝수인지 홀수인지 출력하세요.

2. 성적 등급 출력
    >점수를 입력받아 등급(A, B, C, D, F)을 출력하세요.

### 중급 문제
1. 최대값 구하기
    >세 개의 숫자를 입력받아 가장 큰 수를 출력하세요.

2. 윤년 판별
    >연도를 입력받아 윤년인지 판별하세요.

    >윤년 조건은 다음과 같습니다.
    >4년에 한 번씩 2월에 29일을 추가하는 해 
    >4의 배수이면서 100의 배수가 아닌 해 
    >4의 배수이면서 100의 배수이면서 400의 배수인 해 

# 배열 (기초 - 심화 문제)
### 기초 문제
1. 배열 선언 및 출력
    >크기 5의 정수 배열을 선언하고, 1~5를 저장한 후 출력하세요.

2. 배열 값 변경하기
    >arr[2]의 값을 100으로 변경하고 출력하세요.

### 심화 문제

1. 배열에서 특정 값 찾기
    >10개의 숫자 중 특정 숫자가 있는지 찾고, 있다면 몇 번째에 있는지 출력하세요.

2. 배열 정열하기
    >10개의 숫자를 입력 받고 내림차순 정렬 후 출력

# 문자열 (기초 - 심화 문제)
### 기초 문제
1. 문자열 길이 출력하기
    >사용자로부터 문자열을 입력받고, 문자열의 길이를 출력하는 프로그램을 작성하시오 .

2. 문자열 뒤집기
    >사용자가 입력한 문자열을 거꾸로 출력하는 프로그램을 작성하시오.

3. 특정 문자 개수 세기
    >사용자가 입력한 문자열에서 특정 문자의 개수를 세어 출력하는 프로그램을 작성하시오.
```
apple
p

'p'의 개수: 2
```

### 중급 문제
1. 회문 검사
    >사용자가 입력한 문자열이 앞뒤로 동일한지(회문인지) 검사하는 프로그램을 작성하시오.

2. 공백 제거
    >사용자가 입력한 문자열에서 공백을 모두 제거한 결과를 출력하는 프로그램을 작성하시오.


### 심화 문제
1. 아나그램 검사
    >두 개의 문자열이 아나그램(Anagram, 철자만 바꿔서 같은 단어가 될 수 있는 관계) 인지 확인하는 프로그램을 작성하시오.
```
listen
silent
```

2. 특정 문자열 찾기
    >사용자가 입력한 문자열에서 특정 부분 문자열이 존재하는지 확인하고, 위치를 출력하는 프로그램을 작성하시오.
```
banana
ana

'ana'는 1번째 위치에서 시작합니다.
```

# 다차원 배열 (기초 ~ 심화)
### 기초 문제
1. 문제 1: 2차원 배열 선언 및 출력
    >2x3 크기의 배열을 선언하고, 다음 값을 저장한 후 출력하세요.
```
1  2  3  
4  5  6  
```

2. 2차원 배열 값 변경하기
    >3x3 크기의 배열을 선언하고, (1,1)의 값을 100으로 변경한 후 출력하세요.
```
int arr[3][3] = { {1, 2, 3}, {4, 5, 6}, {7, 8, 9} };
```

### 중급 문제
1. 행과 열의 합 구하기
    >사용자에게 3x3 크기의 행렬을 입력받고,
    >각 행의 합과 각 열의 합을 구하여 출력하세요.

```
입력:
1 2 3
4 5 6
7 8 9

출력:
행 합: 6 15 24
열 합: 12 15 18
```

2. 대각선 합 구하기
    >3 x 3 크기의 정사각형 행렬을 입력받고, 주대각선(↘)과 부대각선(↙)의 합을 출력하세요.

```
입력:
1 2 3
4 5 6
7 8 9

출력:
주대각선 합: 15 (1+5+9)
부대각선 합: 15 (3+5+7)
```

### 심화 문제
1. 90도 회전
    >3 x 3 크기의 행렬을 입력받아 시계방향으로 90도 회전한 결과를 출력하세요.

```
입력:
1 2 3
4 5 6
7 8 9

출력:
7 4 1
8 5 2
9 6 3
``` 

2. 행렬의 전치(Transpose)
    >2 x 3 크기의 행렬을 입력받아 전치 행렬(Transpose, 행과 열을 바꾸기) 를 출력하세요.

```
입력:
1 2 3
4 5 6

출력:
1 4
2 5
3 6
```

3. 마방진 (Magic Square) 판별
    >3 x 3 크기의 행렬이 마방진(모든 행, 열, 대각선 합이 같음)인지 판별하세요.

```
입력:
8 1 6
3 5 7
4 9 2

출력:
마방진입니다!
```

4. N x M 배열 입력 받은 후 출력(최대 10)
    >몇 곱하기 몇 배열로 할지를 먼저 입력받고 한줄 씩 문자열 형식으로(공백으로 숫자 구분) 입력 받기

